Cuando sea un producto tipo cilindro, se va a multiplicar la capacidad en kilos del cilindro por el precio de la zona de venta por la cantidad, este resultado colocarse en el campo valor
Luego, el de valor, se le agregará el 16% del IVA y se colocará en Total

Cuando se crean oportunidades desde call center validar si el producto enviado es Gas LP, si si, se envía a SGC, de lo contrario, lo ignora
Si es un pedido de tipo cilindro, este no se enviará a SGC, solamente deberá de enviar a la app movil
Además, se podrá agregar múltiples cantidades de cilindros, y si se agregara el mismo cilindro, se agregaría la nueva cantidad al mismo

Cuando se cambie el valor del select de plantas, se debe limpiar todo el registro de clientes y pedidos.

Puntos que faltan:
- Agregar el producto de envase cuando el check "envase" sea clickeado
- Agregar funcionalidad de editar el producto para el pedido
- Configurar el mínimo de venta de litros acorde a la planta seleccionada
- Configurar el máximo de venta de litros acorde a la dirección seleccionada
- Cuando se cambie el valor del select de plantas, limpiar todos los formularios (Ya)
- Modificar a dos puntos decimales el total (Ya)
- Que el total sea el editable en lugar del valor (estacionarios) (Ya)
- Cuando se busque un cliente, y en la lista de productos hay alguno, preguntar en un sweetalert si desea continuar (Ya)

- Revisar el formato de impresión de las fechas
- 

- Si el cliente tiene todo el saldo disponible en su crédito, colocar en verde
- Si el cliente rebasa el saldo disponible, que no lo deje hacer el pedido
1 = Porcentaje
2 = Lineal

Al elegir una dirección de tipo cilindro, al querer hacer un pedido, preseleccionar el artículo que coincida con el especificado anteriormente.

Al momento de crear el servicio de SGC carburación, deberá crearse con el usuario de público en general, ya en el momento de la preliquidación, se setea ese dato. 
El dato de método de pago se creará con el que envíe SGC carburación, pero en preliquidación se cambiará manualmente ese dato.