Cuando sea un producto tipo cilindro, se va a multiplicar la capacidad en kilos del cilindro por el precio de la zona de venta por la cantidad, este resultado colocarse en el campo valor
Luego, el de valor, se le agregará el 16% del IVA y se colocará en Total

Cuando se crean oportunidades desde call center validar si el producto enviado es Gas LP, si si, se envía a SGC, de lo contrario, lo ignora
Si es un pedido de tipo cilindro, este no se enviará a SGC, solamente deberá de enviar a la app movil
Además, se podrá agregar múltiples cantidades de cilindros, y si se agregara el mismo cilindro, se agregaría la nueva cantidad al mismo

Cuando se cambie el valor del select de plantas, se debe limpiar todo el registro de clientes y pedidos.

Puntos que faltan:
- Agregar el producto de envase cuando el check "envase" sea clickeado
- Configurar el máximo de venta de litros acorde a la dirección seleccionada
- Cuando se cambie el valor del select de plantas, limpiar todos los formularios (Ya)
- Modificar a dos puntos decimales el total (Ya)
- Que el total sea el editable en lugar del valor (estacionarios) (Ya)
- Cuando se busque un cliente, y en la lista de productos hay alguno, preguntar en un sweetalert si desea continuar (Ya)

- Revisar el formato de impresión de las fechas
- 

- Si el cliente tiene todo el saldo disponible en su crédito, colocar en verde
- Si el cliente rebasa el saldo disponible, que no lo deje hacer el pedido
1 = Porcentaje
2 = Lineal

Al elegir una dirección de tipo cilindro, al querer hacer un pedido, preseleccionar el artículo que coincida con el especificado anteriormente.

Al momento de crear el servicio de SGC carburación, deberá crearse con el usuario de público en general, ya en el momento de la preliquidación, se setea ese dato. 
El dato de método de pago se creará con el que envíe SGC carburación, pero en preliquidación se cambiará manualmente ese dato.

// Esto es de DAMSA
Manejar los siguientes filtros:
Empresa, Sucursal, Departamento, Puesto, Hoja, Empleado

Hojas contienen claves (Cada registro tiene una clave)
El puesto también se encuentra en la otra fuente.

Incluir una validación donde se verifique el total del txt con el total de cada registro del txt

- Revisar la ip por planta (Base de datos)
- Considerar credenciales individuales

- Enviar ID del txt (Consumir reslet)

- Considerar mostrar direcciones en los resultados de búsqueda
- La ruta en el grid del cliente, debe cambiar acorde a la dirección seleccionada
- Recalcular litros a kilos (Ver cuál es la formula)
- Validar el horario matutino y vespertino por rutas
- 12:00 am - 01:59 pm turno matutino
- 2:00 - 11:59 pm turno vespertino


Ordenes de venta
Transacciones -> sales -> enter sales order -> lista

Presupuesto
Transacciones -> finanzas -> Configurar presupuesto (Set up budgets)

Un artículo que no es de inventario, necesita una cuenta a configurar

El amount de la cuenta configurable, deberá colocarse en el listado de articulos del budget en el último mes

Acceder a depósitos en netsuite
Listas -> cadena de suministros -> depositos

Acceder al listado de almacenes
Configuración -> Compañía -> Locations (o almacenes)

DRD TRANSFERENCIA ALM GENERAL A WIP
En los filtros, el que dice ensamble, hace referencia a los artículos de tipo ensable enlistados en la orden de venta

Los artículos tipo ensable tienen un listado de componentes.

Tenemos un ensable en la orden de venta
Ese ensable general, va a tener unos componentes configurados, esos componentes van a ser fantasmas, entonces, para ver la lista de materiales generales, debes ...

BOM = Bill of materials (Lista de materiales)

Transferencia de inventario se encuentra en:
Transacciones -> inventario -> transferencia de inventario